Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Maze Supersensori=
=Episode 19=
=Episod 19=
(I always spot)
(Saya selalu perasan)
(the odd ones out too easily.)
(yang ganjil terlalu mudah.)
(Every person has an evil obsession.)
(Setiap orang mempunyai obsesi jahat.)
(It may be tiny,)
(Ia mungkin kecil,)
(and it may hide deep.)
(dan ia mungkin tersembunyi jauh di dalam.)
(I can become an anchor)
(Saya boleh menjadi sauh)
(for each dark urge.)
(untuk setiap keinginan gelap.)
(Chemistry)
(Kimia)
(I never expected)
(Saya tidak pernah menjangka)
(company on this road.)
(syarikat di jalan ini.)
(When I first met Lu Ran,)
(Ketika saya pertama kali bertemu Lu Ran,)
(we only leaned on each other)
(kami hanya bersandar antara satu sama lain)
(because we were weak.)
(kerana kita lemah.)
(When I finally grew up)
(Apabila saya akhirnya dewasa)
(and tried to teach him how to be)
(dan cuba mengajarnya bagaimana untuk menjadi)
(an upright man,)
(seorang lelaki yang jujur,)
(he chose to leave.)
(dia memilih untuk pergi.)
Not seeing me off?
Tidak menghantar saya pulang?
Let it be.
Biarlah begitu.
(When He Ya also decided)
(Apabila He Ya juga memutuskan)
(to walk away from our marriage,)
(untuk meninggalkan perkahwinan kita,)
(I realized)
(Saya sedar)
(there is)
(ada)
(no once-and-for-all way)
(tiada cara sekali untuk selamanya)
(to keep the right people.)
(untuk mengekalkan orang yang betul.)
(Life is always unpredictable;)
(Hidup sentiasa tidak dapat diramalkan;)
(it offers no result.)
(ia tidak memberikan sebarang hasil.)
(So, I bought)
(Jadi, saya beli)
(Wu Min's old house)
(Rumah lama Wu Min)
(the crime scene)
(tempat kejadian jenayah)
(that trapped me in obsession.)
(yang memerangkap saya dalam obsesi.)
(Only by touching the unanswered questions)
(Hanya dengan menyentuh soalan yang tidak terjawab)
(can I return to a normal life.)
(Bolehkah saya kembali kepada kehidupan normal.)
(He suffers the same pain I do;)
(Dia mengalami kesakitan yang sama seperti saya;)
(a pain that makes life worse than death.)
(kesakitan yang menjadikan hidup lebih teruk daripada kematian.)
(Perhaps what keeps pain at bay)
(Mungkin apa yang dapat menahan kesakitan)
(isn't happiness,)
(bukanlah kebahagiaan,)
(but addiction.)
(tetapi ketagihan.)
(And addiction usually ends)
(Dan ketagihan biasanya berakhir)
(in death.)
(dalam kematian.)
I've made up my mind.
Saya sudah membuat keputusan.
When do we do it?
Bilakah kita melakukannya?
I'll give you another vial of my bio-data,
Saya akan berikan awak satu lagi botol biodata saya,
in case you need it.
sekiranya anda memerlukannya.
My company's DNA bank
Bank DNA syarikat saya
is linked nationwide.
dihubungkan ke seluruh negara.
Once it's altered, you'll be Zhuang Mingcheng.
Sebaik sahaja ia diubah, anda akan menjadi Zhuang Mingcheng.
DNA is only data
DNA hanyalah data
in the end.
pada akhirnya.
If I can tamper with it,
Jika saya boleh mengusiknya,
it's my parents
itu ibu bapa saya
signaling me to join them.
memberi isyarat kepada saya untuk menyertai mereka.
No one in this world cares about me.
Tiada sesiapa pun di dunia ini yang pedulikan aku.
I'm just going to reunite
Saya hanya akan bersatu semula
with them.
dengan mereka.
Aren't you curious
Tidakkah anda ingin tahu
what I'll do with your identity?
Apa yang akan saya lakukan dengan identiti awak?
Not interested.
Tidak berminat.
I hate the name Zhuang Mingcheng.
Saya benci nama Zhuang Mingcheng.
I doubt
Saya ragu
your fate under that name
nasib anda di bawah nama itu
will be better than mine.
akan lebih baik daripada milikku.
Lu Ran,
Lu Ran,
do you know
awak tahu tak
that sometimes,
bahawa kadangkala,
one wrong step
satu langkah yang salah
is the point of no return.
adalah titik tanpa jalan kembali.
Is this you?
Adakah ini awak?
Yes.
Ya.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
It's brilliant.
Ia hebat.
Would you let us show it
Bolehkah anda membenarkan kami menunjukkannya
at our art exhibition?
di pameran seni kami?
It belongs in a museum.
Ia sepatutnya berada di muzium.
Of course, I'd be delighted.
Sudah tentu, saya akan gembira.
Nothing could be luckier.
Tiada apa yang lebih bertuah.
Is that you?
Awak ke tu?
Then who is this?
Lalu siapakah ini?
Someone far away from me.
Seseorang yang jauh dariku.
I know the man
Saya kenal lelaki itu
beside Jiang Yongquan.
Selain Jiang Yongquan.
I can help you.
Saya boleh bantu awak.
(When no one can make you happy,)
(Apabila tiada siapa yang dapat membahagiakanmu,)
(you start wanting pain.)
(awak mula inginkan kesakitan.)
(It's the only thing)
(Ia satu-satunya perkara)
(that makes me feel alive.)
(itu membuatkan saya rasa hidup.)
(I accept this fate,)
(Aku menerima takdir ini,)
(even if,)
(walaupun,)
(like every bad habit,)
(seperti setiap tabiat buruk,)
(it will destroy me.)
(ia akan memusnahkan saya.)
(Everyone still has)
(Semua orang masih ada)
(a chance to choose good.)
(peluang untuk memilih yang baik.)
(The choice)
(Pilihan itu)
(has always been in their own hands.)
(sentiasa berada di tangan mereka sendiri.)
(But for what you've done wrong,)
(Tetapi atas apa yang telah kau lakukan salah,)
(you must bear the consequence)
(anda mesti menanggung akibatnya)
(and pay the price)
(dan bayar harganya)
(to reach the path of good.)
(untuk mencapai jalan kebaikan.)
(My existence is the result of evil.)
(Kewujudan saya adalah akibat kejahatan.)
(Returning to Wuyang)
(Kembali ke Wuyang)
(means seeking the source of that evil.)
(bermaksud mencari punca kejahatan itu.)
(Every single person)
(Setiap orang)
(in this trafficking chain)
(dalam rantaian pemerdagangan ini)
(must suffer the backlash of their malice.)
(mesti menanggung akibat daripada niat jahat mereka.)
(Real life is built)
(Kehidupan sebenar dibina)
(on rational moral norms.)
(mengenai norma moral yang rasional.)
(Law is the bottom line of morality,)
(Undang-undang adalah asas moral,)
(unforced by survival,)
(tidak dipaksa oleh kelangsungan hidup,)
(unswayed by desire.)
(tidak terpengaruh oleh keinginan.)
(I finally understand what home means.)
(Akhirnya saya faham apa maksud rumah.)
(Home is fate:)
(Rumah adalah takdir :))
(After countless choices,)
(Selepas pelbagai pilihan,)
(you still walk the inevitable road.)
(anda masih berjalan di jalan yang tidak dapat dielakkan.)
(Whether fortunate or not,)
(Sama ada bernasib baik atau tidak,)
(it is where you belong)
(di situlah tempat anda berada)
(like marrow in your bone.)
(seperti sumsum dalam tulangmu.)
You're done?
Awak dah selesai?
Yes.
Ya.
So comfortable.
Sangat selesa.
I wanted to let you know:
Saya ingin memberitahu anda:
The child's treatment fee has arrived.
Yuran rawatan anak dah sampai.
- Yes. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Really, thank you.
Sungguh, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut pasal tu.
Uncle Jiao.
Pakcik Jiao.
From now on, if I ever need help
Mulai sekarang, jika saya memerlukan bantuan
and come to you,
dan datang kepadamu,
please don't refuse.
tolong jangan tolak.
Don't worry.
Jangan risau.
From this day on,
Mulai hari ini,
I'll do
Saya akan buat
whatever you ask.
apa sahaja yang anda minta.
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
But the hospital says
Tetapi pihak hospital mengatakan
we still have to wait for an organ.
kita masih perlu menunggu organ.
How long will it be?
Berapa lama lagi?
Usually
Biasanya
three to five years.
tiga hingga lima tahun.
Three to five years?
Tiga hingga lima tahun?
Money doesn't work?
Duit tak jalan?
This isn't a vegetable market.
Ini bukan pasar sayur.
What has to match is a kidney.
Apa yang perlu sepadan ialah buah pinggang.
Besides,
Selain itu,
we can't just grab
kita tak boleh ambil begitu sahaja
someone off the street
seseorang di luar jalan
and cut out their kidney, right?
dan potong buah pinggang mereka, kan?
Right, of course.
Betul, sudah tentu.
I'm just afraid
Saya cuma takut
the child won't make it.
kanak-kanak itu tidak akan berjaya.
Don't worry.
Jangan risau.
Leave it with me.
Tinggalkan ia dengan saya.
I'll see what else I can do.
Saya akan lihat apa lagi yang boleh saya lakukan.
Great.
Hebat.
Thank you.
Terima kasih.
Time for work.
Masa untuk kerja.
I've got to go.
Saya kena pergi.
Treat this place
Manjakan tempat ini
as your own home.
sebagai rumah anda sendiri.
Make yourself comfortable.
Pastikan diri anda selesa.
You're our benefactor.
Awaklah dermawan kami.
You go ahead.
Awak teruskan.
Yu, eat something before you leave.
Yu, makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
I've got to get
Saya perlu dapatkan
to the plant early today.
ke kilang awal hari ini.
Now that we have money,
Sekarang kita dah ada duit,
I'll tell the guys
Saya akan beritahu budak-budak itu
to stop the collection.
untuk menghentikan pengumpulan.
Go ahead.
Teruskan.
I'm off. Bye.
Saya pergi. Selamat tinggal.
Take care, Yu.
Jaga diri, Yu.
What about his girl?
Bagaimana pula dengan anak perempuannya?
I'll bring it to the hospital later.
Nanti saya bawa ke hospital.
Let's eat first.
Jom makan dulu.
I never saw
Saya tidak pernah melihat
a fish this big when I was little.
ikan sebesar ini semasa saya kecil.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
My dad and my brother caught even bigger ones.
Ayah dan abang saya menangkap ikan yang lebih besar lagi.
Xi,
Xi,
you've been away so long.
awak dah lama tak pergi.
Are you missing your family?
Adakah anda merindui keluarga anda?
No.
Tidak.
You eat; I'll get some rice.
Awak makan, saya akan belikan nasi.
Yes, yes.
Ya, ya.
That's him.
Itulah dia.
The one who contacted me wasn't him.
Yang menghubungi saya itu bukan dia.
This guy said
Lelaki ini berkata
a friend of his wanted to kill himself,
seorang rakannya ingin membunuh diri,
and nothing could stop him,
dan tiada apa yang dapat menghalangnya,
but he knew the location
tetapi dia tahu lokasinya
and asked me to rush over to save him,
dan meminta saya untuk bergegas menyelamatkannya,
saying he'd race back himself.
mengatakan dia akan berlumba kembali.
(Lie Reef; Red buoy)
(Terumbu Lie; Pelampung Merah)
Who contacted you?
Siapa yang menghubungi anda?
I never saw him.
Saya tidak pernah melihatnya.
He paid up front
Dia membayar terlebih dahulu
and sounded desperate.
dan kedengaran terdesak.
It was a life hanging by a thread,
Ia adalah nyawa yang tergantung pada benang,
so I didn't think twice.
jadi saya tidak berfikir dua kali.
Did he call again?
Dia telefon lagi ke?
With so many boats,
Dengan begitu banyak bot,
he asked for an unlicensed one.
dia minta yang tak berlesen.
Didn't you get suspicious?
Tak curiga ke?
I did,
Saya telah melakukannya,
but saving a man came first.
tetapi menyelamatkan seorang lelaki adalah perkara utama.
I...
Saya...
Is this the number?
Adakah ini nombornya?
You found him?
Awak jumpa dia?
Where did you drop him?
Di mana awak jatuhkan dia?
On the shore.
Di pesisir pantai.
He said he'd come to his senses;
Dia kata dia dah sedar;
his friend also called,
kawannya pun menelefon,
saying everything was fine.
mengatakan semuanya baik-baik saja.
He picked an empty stretch of bank
Dia memilih sebatang tebing yang kosong
and got on.
dan naik.
I can still remember roughly where.
Saya masih ingat lebih kurang di mana.
Yin.
Melakukan.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Your side?
Bahagian awak?
Keep going.
Teruskan.
Let's go.
Jom pergi.
Lu Haitao of Lujia Village,
Lu Haitao dari Kampung Lujia,
can someone who once sheltered abductors
bolehkah seseorang yang pernah melindungi penculik
and ran prostitution
dan menjalankan pelacuran
be the village secretary?
jadi setiausaha kampung?
Who are you?
Siapakah awak?
Who on earth are you?
Siapakah kamu di dunia ini?
Don't talk nonsense.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
You did terrible things
Awak buat benda-benda teruk
and bribed the villagers.
dan menyogok penduduk kampung.
If you don't want anyone
Jika anda tidak mahu sesiapa pun
to find out about this,
untuk mengetahui tentang perkara ini,
do exactly as I say.
buat betul-betul macam yang aku suruh.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Make a phone call.
Buat panggilan telefon.
That's all?
Itu sahaja?
Captain He Ya,
Kapten He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
CIU 1, Wuyang PSB.
You've got her number, right?
Awak ada nombor dia, kan?
(Police) Okay.
(Polis) Baiklah.
Okay, thanks.
Baiklah, terima kasih.
The local station confirms it:
Stesen tempatan mengesahkannya:
Zhuang Mingcheng did stay in the fishing village
Zhuang Mingcheng memang tinggal di perkampungan nelayan itu
for several days.
selama beberapa hari.
Yin Wei, come with me to the village again.
Yin Wei, ikut saya ke kampung lagi.
Xu Jingzhi, you stay.
Xu Jingzhi, tinggal.
All this effort
Semua usaha ini
just to earn a shred
hanya untuk mendapatkan sedikit wang
of his approval.
daripada kelulusannya.
You don't understand.
Awak tak faham.
He'll never give it to you.
Dia tidak akan pernah memberikannya kepadamu.
Without trying,
Tanpa berusaha,
how do you know it won't work?
macam mana awak tahu ia takkan berkesan?
When will you give up?
Bilakah anda akan berputus asa?
No matter when,
Tidak kira bila,
I won't stop looking for him.
Aku takkan berhenti cari dia.
I don't know
Saya tidak tahu
what give up means.
apa maksud berputus asa.
Sir.
Tuan.
Speak.
Cakap.
The boat's ready.
Bot sudah siap.
IDs are at the rendezvous.
Kad pengenalan berada di tempat pertemuan.
I've stashed a few extras
Saya telah menyimpan beberapa tambahan
just in case.
sekiranya berlaku.
You can leave any time.
Awak boleh pergi bila-bila masa.
Good.
Bagus.
Sir,
Tuan,
take care.
jaga diri.
I've settled everything here.
Saya dah selesaikan semuanya di sini.
Once the ship hits international waters,
Sebaik sahaja kapal itu sampai ke perairan antarabangsa,
you'll be safe.
awak akan selamat.
Understood.
Difahamkan.
Hello?
Salam sejahtera?
Who is this?
Siapakah ini?
Hello,
Salam,
we're the police.
kami polis.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya bantu?
Do you know this man?
Awak kenal lelaki ni?
He's our great benefactor.
Dia dermawan besar kita.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
No idea.
Tiada idea.
He went out after breakfast.
Dia keluar selepas sarapan.
Really.
Sungguh.
Why would I lie to you?
Kenapa saya perlu berbohong kepada awak?
The doctor just called.
Doktor baru sahaja menghubungi.
It's a miracle.
Ia satu keajaiban.
Check
Semak
if there's any source available.
jika terdapat sebarang sumber yang tersedia.
Get it arranged right away.
Segera uruskan.
Hurry up.
Cepatlah.
Don't forget to say thank you.
Jangan lupa ucapkan terima kasih.
Okay, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
(Consignor: Li Ming; Cargo: Organ)
(Pengirim: Li Ming; Kargo: Organ)
(Wuxi Chemical Plant; Lujia Village)
(Loji Kimia Wuxi; Kampung Lujia)
Hello?
Salam sejahtera?
So, have you thought it over?
Jadi, sudahkah anda memikirkannya?
Your silence
Kesunyian anda
tells me you're listening.
memberitahu saya bahawa awak sedang mendengar.
Let me spell it out for you:
Biar saya jelaskan untuk anda:
Inside your waste center,
Di dalam pusat sisa anda,
you've got two tons of banned waste
awak ada dua tan sisa terlarang
in tanker trucks,
dalam trak tangki,
ready to roll anytime.
sedia untuk bergolek bila-bila masa.
If I remember right,
Kalau saya ingat betul,
your shift starts
syif anda bermula
in an hour.
dalam masa sejam.
You'll deliver them.
Awak akan menghantar mereka.
No, listen...
Tidak, dengar...
Jiao Yu,
Jiao Yu,
I brought your package here.
Saya bawa bungkusan awak ke sini.
What I prepared for you
Apa yang telah ku sediakan untukmu
has arrived.
telah tiba.
Don't be scared.
Jangan takut.
You only need to drop it in.
Anda hanya perlu memasukkannya sahaja.
What are you trying to do?
Apa yang awak cuba lakukan?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Remember what you promised
Ingat apa yang telah kau janjikan
your wife on her deathbed
isterimu di atas ranjang kematiannya
that you'd take care of your daughter?
bahawa awak akan menjaga anak perempuan awak?
The money is a sign of my good faith.
Wang itu adalah tanda niat baik saya.
The kidney match is already here.
Perlawanan buah pinggang sudah ada di sini.
Hello?
Salam sejahtera?
Are you going
Adakah anda akan pergi
to watch her die?
untuk melihat dia mati?
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
My daughter won't die.
Anak perempuan saya takkan mati.
She has to live.
Dia perlu hidup.
She must live.
Dia mesti hidup.
The plane lands in 15 minutes.
Pesawat akan mendarat dalam masa 15 minit.
The organ's on board.
Organ itu ada di atas kapal.
We can start the transplant anytime.
Kita boleh memulakan pemindahan pada bila-bila masa.
If you don't want it,
Jika anda tidak menginginkannya,
I'll let it rot,
Aku akan biarkan ia reput,
but don't forget
tetapi jangan lupa
how hard it is to find
betapa susahnya nak cari
a compatible donor.
penderma yang serasi.
They refused at first.
Mereka menolak pada mulanya.
I'm the one
Sayalah orangnya
who got it for you.
siapa yang dapatkannya untuk awak.
I can't.
Saya tak boleh.
I can't do this.
Saya tak boleh buat ni.
Really.
Sungguh.
Something huge will happen.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
I beg you.
Saya merayu kepada anda.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I can do something else
Saya boleh buat sesuatu yang lain
for you.
untuk awak.
Anything.
Apa sahaja.
Whatever you need.
Apa sahaja yang anda perlukan.
My goal is simple.
Matlamat saya mudah.
I don't care about the process.
Saya tidak peduli tentang prosesnya.
I can't.
Saya tak boleh.
I can't do this.
Saya tak boleh buat ni.
Put the igniter
Letakkan penyala api
into the waste center,
ke pusat pembuangan sampah,
or
atau
use your professional skill
gunakan kemahiran profesional anda
to turn it
untuk memusingkannya
into an accident.
ke dalam kemalangan.
Hello?
Salam sejahtera?
Yuan,
Yuan,
you always know me best.
awak sentiasa paling mengenali saya.
You found this place at once.
Awak jumpa tempat ni serta-merta.
Lu Ran,
Lu Ran,
you're no fun.
awak tak seronok.
Did you see the gift I left you?
Awak nampak tak hadiah yang saya tinggalkan untuk awak tu?
Yes.
Ya.
Oh, right.
Oh, betul.
I forgot to mention:
Saya terlupa untuk menyebut:
You've got one last place to visit.
Awak ada satu tempat terakhir untuk dilawati.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
If you don't show up,
Jika anda tidak muncul,
I'll detonate the explosives.
Saya akan meletupkan bahan letupan itu.
I'll wait for you.
Saya akan tunggu awak.
Lu Ran?
Lu Ran?
Eat up.
Makan sampai habis.
(Zhuang Mingcheng)
(Zhuang Mingcheng)
The plane's landing.
Pendaratan pesawat.
Eat up.
Makan sampai habis.
Take your time.
Luangkan masa anda.
The meal's not bad, huh?
Makanannya tak teruk, kan?
You're incredibly lucky.
Awak sangat bertuah.
Exactly.
Tepat sekali.
One word from your benefactor
Satu patah kata daripada dermawan anda
made the money that was supposed to take three months
menghasilkan wang yang sepatutnya mengambil masa tiga bulan
arrive in less than a week.
tiba dalam masa kurang daripada seminggu.
Organs are trickier, though.
Walau bagaimanapun, organ lebih rumit.
Why not ask
Mengapa tidak bertanya
your benefactor for another favor?
dermawan anda untuk satu lagi pertolongan?
What more can he ask?
Apa lagi yang boleh dia minta?
I heard plenty of people wait
Saya dengar ramai orang menunggu
till they die and still don't get one.
sehingga mereka mati dan masih tidak mendapatnya.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap yang bukan-bukan.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I'm done.
Saya sudah selesai.
You guys carry on.
Korang teruskan.
I've got to go.
Saya kena pergi.
Watch your mouth.
Jaga mulut awak.
Think before you speak.
Fikirlah sebelum bercakap.
(Captain He)
(Kapten He)
Hello?
Salam sejahtera?
Is this Captain He Ya?
Adakah ini Kapten He Ya?
Who's calling?
Siapa yang telefon?
Lu Haitao from Lujia Village.
Lu Haitao dari Kampung Lujia.
We met when you came
Kita bertemu ketika kau datang
to the village.
ke kampung.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya bantu?
I'm reporting a crime.
Saya melaporkan jenayah.
Someone just called,
Ada orang baru sahaja menelefon,
saying a bomb's been planted
mengatakan bom telah ditanam
in Lujia Village.
di Kampung Lujia.
When I tried to call back,
Apabila saya cuba menghubungi semula,
the phone was already off.
telefon itu sudah dimatikan.
Did he say
Adakah dia berkata
where the bomb is?
di mana bom itu?
No.
Tidak.
He only said that one line and hung up.
Dia hanya mengatakan satu baris itu dan memutuskan talian.
I have no idea
Saya tidak tahu
if it's real or a hoax.
sama ada ia benar atau palsu.
Has anyone suspicious come
Adakah sesiapa yang mencurigakan datang
to your village lately?
ke kampung anda kebelakangan ini?
Off the top of my head,
Di luar kepala saya,
I can't think of anyone.
Saya tak boleh fikirkan sesiapa pun.
How about this, Captain He?
Bagaimana dengan ini, Kapten He?
I'll walk around the village
Saya akan berjalan-jalan di sekitar kampung
and take another look.
dan lihat sekali lagi.
All right. Stay safe.
Baiklah. Jaga diri.
We'll get there asap.
Kami akan sampai ke sana secepat mungkin.
Please send me the number
Sila hantarkan nombornya kepada saya
that just called you.
yang baru sahaja menghubungi awak.
(Recipient: Captain He)
(Penerima: Kapten He)
Come in.
Masuklah.
Director Feng.
Pengarah Feng.
More bomb threats from Wuyang University,
Lebih banyak ancaman bom dari Universiti Wuyang,
Xinyuan Trade Center,
Pusat Perdagangan Xinyuan,
the river-crossing bridge, and the fishing village.
jambatan penyeberangan sungai, dan perkampungan nelayan.
That makes four locations so far.
Itu menjadikan empat lokasi setakat ini.
All the places
Semua tempat
Zhuang Mingcheng has been.
Zhuang Mingcheng telah.
Nearest specialists are already on-site
Pakar terdekat sudah berada di lokasi
for searches.
untuk carian.
The unfinished building blew up.
Bangunan yang belum siap itu meletup.
Comrade Liu Ming died.
Kamerad Liu Ming telah meninggal dunia.
We cannot allow
Kita tidak boleh membenarkan
people's lives or property
nyawa atau harta benda orang
to be threatened again.
untuk diancam lagi.
Notify every department:
Maklumkan kepada setiap jabatan:
Search meticulously.
Cari dengan teliti.
Control every risk.
Kawal setiap risiko.
Yes.
Ya.
Director Feng,
Pengarah Feng,
Lujia Village may have a bomb.
Kampung Lujia mungkin mempunyai bom.
I'm heading there now.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
Fire crews have been told.
Kru bomba telah diberitahu.
Check if it's real
Periksa sama ada ia benar
and whether it's a trap set by Zhuang Mingcheng.
dan sama ada ia satu perangkap yang dipasang oleh Zhuang Mingcheng.
Sure.
Sudah tentu.
Shiqi, I just sent you
Shiqi, saya baru hantar awak
a phone number.
nombor telefon.
Trace
Jejak
its location.
lokasinya.
Get out at the next junction;
Keluar di simpang seterusnya;
Li Long will ride with me.
Li Long akan menunggang bersama saya.
You take your team to the plant.
Anda membawa pasukan anda ke kilang.
Find Jiao Yu no matter what.
Cari Jiao Yu walau apa pun yang berlaku.
As expected, he didn't plan
Seperti yang dijangkakan, dia tidak merancang
to spare Lujia Village.
untuk menyelamatkan Kampung Lujia.
Be extremely careful.
Berhati-hatilah sepenuhnya.
Finally off work.
Akhirnya cuti kerja.
(Explosive)
(Letupan)
(Wuxi Chemical Plant)
(Loji Kimia Wuxi)
(Flammable liquid; Explosive)
(Cecair mudah terbakar; Bahan letupan)
Captain He.
Kapten He.
(Lujia Village) You're here at last.
(Kampung Lujia) Akhirnya awak sampai di sini.
Anything so far?
Ada apa-apa setakat ini?
I walked the whole village
Saya berjalan di seluruh kampung
and found a big truck
dan jumpa lori besar
that doesn't belong to anyone here.
itu bukan milik sesiapa di sini.
Let's go have a look.
Jom kita pergi tengok.
- Sure. - Let's go.
- Sudah tentu. - Jom pergi.
(Big-Data Intelligence Center)
(Pusat Perisikan Data Besar)
Jiao Yu!
Jiao Yu!
- Don't move!
- Jangan bergerak!
I...
Saya...
My daughter is so little.
Anak perempuan saya masih kecil lagi.
She can't die.
Dia tidak boleh mati.
I finally found a matching kidney.
Akhirnya saya jumpa buah pinggang yang sepadan.
I have to save her.
Saya perlu selamatkan dia.
I have to save my girl.
Aku kena selamatkan anak perempuan aku.
I can't see the people clearly now.
Saya tidak dapat melihat orang ramai dengan jelas sekarang.
We're getting higher and higher.
Kita semakin tinggi dan tinggi.
Surely, everything's a blur.
Pasti, semuanya kabur.
Watch the direction they walk,
Perhatikan arah mereka berjalan,
and you'll know
dan anda akan tahu
where they're headed.
ke mana mereka menuju.
I envy the place they're going.
Aku iri hati dengan tempat yang mereka tuju.
No one feels hated there.
Tiada siapa yang rasa dibenci di sana.
You think your mother
Awak fikir ibu awak
hates you,
membencimu,
right?
betul tak?
Not completely.
Tidak sepenuhnya.
Yuan,
Yuan,
you treat me
awak layan saya
differently from them.
berbeza daripada mereka.
In her eyes, I shouldn't exist at all.
Pada matanya, aku langsung tidak sepatutnya wujud.
Give her time.
Berikan dia masa.
She loves you.
Dia sayang awak.
But if she pushes you away
Tapi kalau dia tolak kau pergi
and even insults you,
malah menghinamu,
how do we fit in
bagaimana kita boleh menyesuaikan diri
and still respect her?
dan masih menghormatinya?
She can't give me
Dia tidak boleh memberi saya
the home you once described.
rumah yang pernah anda gambarkan.
You're smart.
Awak bijak.
You'll realize
Anda akan sedar
goodness is human nature.
kebaikan adalah sifat semula jadi manusia.
Until then,
Sehingga itu,
hold on to hope.
berpegang teguh pada harapan.
The stuff is off the clock.
Barang-barang itu tidak beroperasi mengikut jam.
Why are you still inside?
Kenapa awak masih di dalam?
Did they forget you?
Adakah mereka telah melupakanmu?
The game isn't over yet.
Permainan ini belum tamat lagi.
♪Wandering in the dark cave♪
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Merenung wajah di jurang itu???
♪The side unknown to others♪
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
♪The high walls that seal us in♪
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Berdiri di hadapan kita seperti penanda sempadan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Jika cahaya tersandung dan tersilap masuk ke dalam???
♪Is that also a kind of sin♪
???Adakah itu juga sejenis dosa???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh, menampal dan membaiki???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Berapa lapisan jawapan yang ada dalam menjelaskan isi hati manusia???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Apabila aku membuka mata dan melihat malam yang gelap???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
♪As it turned out♪
???Ternyata begitu???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh, menampal dan membaiki???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Berapa lapisan jawapan yang ada dalam menjelaskan isi hati manusia???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Apabila aku membuka mata dan melihat malam yang gelap???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
♪As it turned out♪
???Ternyata begitu???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
♪Between illusion and reality♪
???Antara ilusi dan realiti???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Iman tidak boleh dipadamkan???
♪I know there will be an exit♪
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
♪That faith never changes♪
???Iman itu tidak pernah berubah???